โอเค ถึงแล้ว
ขอบคุณที่ขับรถให้เรานะ
ผมว่าพอผ่านสัปดาห์ก่อนมา คุณต้องคลายเครียดบ้าง
ลืมเรื่องซ้ำชั้นได้แล้วน่า
ทำใจเรื่องกลับมาใส่แขนยาวซะนะ ฉันทำแล้ว
- ยังไม่ได้สักหน่อย - จริง ยังหรอก
เอาแล้วไง ทุกคน
นี่ 911 แจ้งเหตุฉุกเฉินอะไรคะ
นี่เจ้าหน้าที่นอกเวร แจ็กสัน เวสต์ ตรา 33356
พบผู้ต้องสงสัยกำลังค้ายา ขอหน่วยสนับสนุนมาที่บ้านผม
ผมจะอ้อมไปดักหน้าพวกเขาที่ด้านหลัง
นี่ตำรวจ หมอบกับพื้น ชูมือขึ้นให้เห็น
วิ่งไล่ตาม ตรอกมุ่งหน้าตะวันตก
ชายผิวขาว สูง 178 ซม. หนัก 90 กก.
- จับกุมผู้ต้องสงสัยได้แล้ว - ขายยาแถวบ้านฉันเนี่ยนะ
- คุณวิลสันงั้นเหรอ - ว่าไง แจ็กสัน
- รู้จักหมอนี่เหรอ - ใช่ เจ้าของบ้านเช่าผม
(ฮอลลีวูด)
- รู้จักตำรวจทั่วไปกะดึกไหม - ไม่ครับ
ตำรวจสายสืบกะดึก
ต้องไปที่เกิดเหตุอาชญากรรมร้ายแรง
หลังเวลาทำการปกติ
ดูแลคดีจนกว่าจะมอบหมายให้คนตรงสาย
ต้องเชี่ยวชาญทุกเรื่องเพราะจะได้เห็นทุกอย่าง
- ฟังดูน่าประทับใจ - ใช่
และส่วนใหญ่ก็เชิดหยิ่งด้วย
นี่ไกด์ของผมเหรอ คุณบอกว่าเป็นเด็กใหม่นี่นา
ผมเด็กใหม่ครับ จอห์น โนแลน
นิค อาร์มสตรอง
สายสืบอาร์มสตรอง เป็นสายสืบกะดึกคนใหม่ของเรา
เขาขอให้ตำรวจสายตรวจพาเดินดูรอบๆ
ช่วยให้คุ้นเคยกับแผนกของเรา
ใช่ ผมประจำที่สถานี 77 อยู่สิบปี
เลยไม่รู้จักขาประจำในย่านนี้ของเมืองเลย
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะหากาแฟดีๆ ได้ที่ไหน
เรื่องกาแฟหายห่วง ที่เหลือผมจะพยายามเต็มที่
งั้นก็ดี
ได้เวลาเช็กชื่อแล้ว ไปด้วยกันไหม
เอาสิ ไปโรงเรียนวันแรก ก็ต้องเจอเด็กคนอื่นด้วย
ที่สถานี 77 ก็เป็นสายสืบกะดึกเหรอ
ใช่ ช่วงห้าปีหลังนี้
หลังเมียตาย ตอนกลางคืนทำใจยากที่สุด
- เลยทำตัวให้ยุ่งซะ - เสียใจด้วย
- แต่งงานยัง - หย่าแล้ว
ก่อนหรือหลังมาเป็นตำรวจ
ก่อน มันเร่งให้ผมเปลี่ยนมาทำอะไรใหม่ๆ
การเปลี่ยนแปลงมันยาก เกลียดชะมัด แต่ผมก็มาอยู่นี่
- ชีวิตมันย้อนแย้ง - ไม่บอกก็รู้
เงียบก่อน หาที่นั่ง
ก่อนอื่นขอแสดงความยินดี กับเจ้าหน้าที่แจ็กสัน เวสต์
กับการจับกุมที่ยอดเยี่ยมเมื่อคืน
โจรหน้าไหนก็ไม่รอดจากเวสต์ แม้แต่เจ้าของบ้านเช่า
- คำชมเหรอ - ฟอร์มเปลี่ยนที่อยู่
อะพาร์ตเมนต์คุณถือเป็น "สถานที่ผิดศีลธรรม"
และกำลังจะโดนอายัดทรัพย์สิน
ขอที่อยู่ใหม่ภายในพรุ่งนี้
ต้องใช้บ้านแม่คุณก็เอา
เอาละ ผู้ชายแต่งตัวเนี้ยบๆ ตรงประตูนั่น
คือสายสืบนิค อาร์มสตรอง
เขาจะช่วยคุณสืบสวนหลังเวลาทำการ
ครับ เจ้าหน้าที่โลเปซ
สายสืบอาร์มสตรอง
ช่วยให้คะแนนหนึ่งจากสิบ หนึ่งคือ "เป็นมิตรกับสายตรวจ"
สิบคือ "ให้เราเฝ้าจุดเกิดเหตุที่เคลียร์แล้ว
กลางสายฝนเพราะรู้สึกว่าตัวเองมีอำนาจ"
อยู่ฝั่งไหนมากกว่ากัน
- โลเปซ - ไม่เป็นไรครับ จ่า
ขอบคุณที่ถามตรงๆ
ตำรวจหลายคนถอดเครื่องแบบไปใส่สูท
แล้วจู่ๆ ก็คิดว่าตัวเองดีกว่าตำรวจในห้องนี้
ผมไม่ใช่คนแบบนั้น
งานสายตรวจคือหัวใจของทุกอย่าง
ต้องรวดเร็ว ซื่อสัตย์ บริสุทธิ์ ดิบเถื่อน
โดย 85 เปอร์เซ็นต์ของอาชญากรรมทั้งหมด
ไขคดีได้ในระดับสายตรวจ
ดังนั้นในมุมมองของผม
ผมมาช่วยพวกคุณ ไม่ใช่ในทางกลับกัน
และถ้านั่นไม่ชนะใจคุณ
ผมยังมีโดนัทแสนอร่อยอีกห้าโหลในห้องพัก
เท่านั้นเลยครับ
คุณสายสืบ คิดว่าซื้อเราด้วยโดนัทได้เหรอ
ไม่ได้อยู่แล้ว แต่อาจจะพอเช่าที่ในใจได้
โอเค เสร็จหรือยัง ดี เพราะเราเสร็จเรื่องแล้ว
ระวังตัวกันด้วยล่ะ
แบรดฟอร์ด ขอคุยด้วยแป๊บ
อธิบดีวิลเลียมส์เพิ่มหนังสือ ในลิสต์หนังสือสอบจ่าของคุณ
"ทางลัดสู่การเป็นผู้นำ
ผู้นำหนุ่มในสถานการณ์เสี่ยงสูง"
- "หนุ่ม" เหรอ - เขียนยุค 60 น่ะ
แล้วเกี่ยวกับตำรวจในยุคนี้ยังไง
เราไม่มีหน้าที่หาเหตุผล เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
- อ่านหนังสือซะ - ครับผม
จ่าเกรย์ตั้งใจทำผมซวย คุณก็เห็นใช่ไหม
ไม่ ฉันไม่เห็นจริงๆ
โธ่ ผมไม่มีทางจะหาที่อยู่ได้ภายในวันเดียว
คิดงั้นก็ไม่มีทางแน่
เจ็ดถึงสิบวันสิถึงจะเหมาะสม
มันเป็นดุลยพินิจของจ่า
เหมือนที่ให้กลับไปใส่เสื้อแขนยาวน่ะเหรอ
ผมรู้จักคนสองคนจากรร.ตำรวจ ที่ได้คะแนน 80 กว่าทั้งคู่
เขาใส่เสื้อแขนสั้นกันทั้งคู่
ทำไมต้องลงโทษผมด้วย
ฉันชอบคุณตอนยังขี้ขลาดมากกว่านะ
คุณบ่นน้อยกว่านี้
ถ้าผมต้องลำบาก คุณก็ต้องลำบากด้วย
ว่างๆ ก็อ่านออกเสียงให้ผมฟังที
ต้องวิธีนี้ถึงจะจำได้ทันเวลา
หรือให้ฉันขับแล้วคุณอ่านเองดี
พยายามได้ดี เริ่มอ่านเลย
โอเค "บทที่หนึ่ง
ผู้นำที่แท้จริงสร้างความเคารพ ไม่ใช่ความกลัว
มันจะสร้างขวัญกำลังใจ ไม่ใช่บั่นทอนพวกเขา"
- ฉันชอบหนังสือเล่มนี้แฮะ - ก็แหงสิ
อ่านต่อสิ
"ข้อผิดพลาดข้อแรกของผู้นำมือใหม่
คือการคิดว่าตัวเองไม่เคยพลาด
ผู้นำที่เก่งที่สุดจะเข้าใจว่า แม้แต่สายตรวจต่ำต้อยที่สุด
ก็สามารถให้บทเรียนที่มีค่าได้"
ทวนประโยคสุดท้ายให้ฟังหน่อยสิ
ถ้าอยากจำได้ก็ต้องท่องซ้ำๆ เชื่อฉัน
ฉันเรียนเอกจิตวิทยามา ฉันรู้เรื่องพวกนี้ดี
ผู้นำที่เก่งที่สุดจะเข้าใจว่า แม้แต่สายตรวจต่ำต้อยที่สุด
ก็สามารถให้บทเรียนที่มีค่าได้
อีกรอบ
แจ้ง 7-อดัม-19 เกิดเหตุในครอบครัว
ที่ 217 เอเวอร์กรีน
- ขอบคุณพระเจ้า - นี่ 7-อดัม-19 รับทราบ กำลังไป
โอเค จะถึงในสามนาที ได้เวลาอ่านต่อแล้ว
"จิตใจที่เปิดกว้างและประตูที่เปิดกว้าง…"
ตำรวจฝึกอบรมขั้นสามทุกนาย แขนซ้ายดำแดดเพราะงั้นสินะ
ผมจะไม่โกหกนะ
แต่มันเปลี่ยนชีวิตผมเลยหลังได้ใส่เสื้อแขนสั้น
ผมก็ยังจำได้แม่น
แล้วผมก็เปลี่ยนไปใส่สูทอย่างรวดเร็ว
ไม่ร้อนเท่าผ้าทอขนสัตว์ แต่ก็ไม่ได้เย็นเหมือนกัน
นานไหมครับกว่าจะได้ตำแหน่ง
อะไร สายสืบเหรอ สี่ปี
นึกว่าจะเป็นไปไม่ได้
ผมยังผ่านอยู่คนเดียว
ยังสงสัยอยู่เลยว่าขยับเร็วไปหรือเปล่า
พูดในฐานะคนที่อยากก้าวหน้าแบบพรวดๆ
ผมเป็นแฟนคลับคุณ
ถ้ามีเกร็ดอะไรที่คุณบอกได้ ผมยินดีรับฟัง
คุณให้ข้อมูลท้องถิ่นกับผม
แล้วผมจะบอกเกร็ดเล็กเกร็ดน้อยให้
ตกลง
เรียกทุกหน่วย มีเหตุความรุนแรง
ที่ชอว์เมโมเรียล รปภ.สู้กับชายนิรนาม
ผมไม่ได้บู๊มานานแล้ว
ไปตามสายสิ ไปหาเรื่องใส่ตัวกันเถอะ
- ได้เลย - เอาละนะ
- พวกเขาจะฆ่ากัน - ครับ
ลูกๆ ฉัน พวกเขาซื้อเสื้อกั๊กทหารมาจากเน็ต
- อยากลองใช้ดู - นี่
- เสื้อกันกระสุนเหรอ - ก็หวังว่านะ
ขอให้พวกเขาฟังพวกคุณ
- คุณผู้หญิง เข้าบ้านไป - วางปืนลงๆ
- สาม สอง หนึ่ง - วางอาวุธลง
- ให้ตายสิ - อยู่ในบ้านนะ
บอกแล้วว่าใช้ได้จริง
- ทิ้งปืน - ทิ้งอาวุธ
ใจเย็น แค่เล่นกันเฉยๆ เจแบ็กพนันว่าเสื้อจะใช้ไม่ได้
นี่ดื่มมา หรือปกติก็โง่ขนาดนี้
- ลุกขึ้น - ผมรู้สึกไม่ค่อยดีเลย
ทิม ทิม
ดูพวกแกสิ ไม่เคยฟังที่ฉันพูดเลย
- ผมชนะพนัน - พนันอะไร เขากำลังจะตาย
แล้วไง ก็เขาชวนซื้อก่อน
- ขอรถพยาบาล - เข้าบ้านไป
- แผลถูกยิงที่ลำตัวส่วนบน - แม่ กลับเข้าบ้านไป
เขาเลือดออก ทำบ้าอะไรกันเนี่ย
- ขอโทษค่ะๆ - เกิดอะไรขึ้น
เจ้าหน้าที่คุมตัวคนมีอาการทางจิตมา
แต่เขาสะบัดหลุด เหมือนเมาอะไรสักอย่าง
ไง พี่เบิ้ม นี่ เราไม่อยากให้ ใครทำร้ายคุณ โอเคไหม
ช็อตเลย ช็อตๆ
ไม่เอาน่า พี่เบิ้ม ขอละ
ไม่เอาน่า
- เกรซเหรอ - จอห์นเหรอ
มีไอเดียอะไรไหม
- โอเคไหม - ครับ
ผมน่าจะยืดเส้นยืดสายก่อนจะลุยแบบเมื่อกี้
- เป็นตำรวจมานานแค่ไหนแล้ว - หกเดือน
ล้อเล่นใช่ไหม
ตั้งสามปีแน่ะ กว่าฉันจะแตะคนไข้ได้
กรมตำรวจแอลเอให้ความสำคัญ
กับการฝึกด้วยการลงพื้นที่จริง
- นึกว่าคุณจะเป็นจิตรกรซะอีก - มีเรื่องเกิดขึ้นน่ะ ก็เลย…
คุณฉีดอะไรให้เขา ผมขอด้วยได้ไหม
- สายสืบอาร์มสตรอง นี่เกรซ - สวัสดี
- สวัสดีค่ะ - รู้จักโนแลนได้ยังไง
- เราเรียนมหาวิทยาลัยเดียวกัน - ช่วงสั้นๆ
มีคนไข้ถูกยิงมาค่ะ
- ดีใจที่เจอ จอห์น - เปิดประตูไว้
- ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ - ยินดีที่ได้รู้จัก
จะดูให้เดี๋ยวนี้ครับ
เพิ่งได้กลับมาเจอกันเหรอ
ใช่
เธอดูดีนะ
มาเถอะ ใช่ มานี่ ไม่นะ
มาเร็ว ขอละ
- ไง เวสต์ - ว่าไง
- หาที่อยู่ได้หรือยัง - สมิตตี้ นี่สองชั่วโมงเองนะ
ลงบันทึกข้อหาเมาแล้วขับแล้ว ไปเจอฉันที่ประตูตะวันตกนะ
(ลานจอดรถประตูฝั่งตะวันตก ห้ามจอด รถจะถูกลาก)
สมิตตี้
แจ็กสัน ยินดีต้อนรับกลับบ้าน
- บ้านเหรอ - ใช่แล้ว
นายมีโอกาสได้อยู่ในพิกัดที่ลับที่สุด
ของกรมตำรวจแอลเอ
แชงกรี ลา เวสต์เกต
ไม่ต้องดูแลมาก ไม่ต้องเดินทางไปทำงาน
และได้เริ่มต้นพักร้อนง่ายๆ เพียงแค่สตาร์ตรถออกไป
สมิตตี้ คุณอาศัยอยู่ในลานจอดรถสถานีตำรวจนะ
ฉันมีกระทั่งรหัสวายฟายของร้านกาแฟ
เท่โคตรเลยใช่ไหม
นั่นไม่ใช่คำแรกที่ผมนึกถึง
แล้วพอออกจากปากคุณก็ไม่ได้ฟังดูดีด้วย
แต่รู้อะไรไหม นี่เป็นสิ่งที่…
เด็กใหม่ ฉันบอกให้ไปเจอกันที่รถไง
เดือนละ 400 ดอลลาร์ ไม่มีค่ามัดจำ
- ตกลงไหม - ไปได้แล้ว
เดี๋ยวผมกลับมาบอก
โอเค แล้วกับหมอเกรซนี่ยังไงกัน
หมายความว่าไง
พอดีเห็นว่ามีอะไรในกอไผ่น่ะ
คุณไม่ทันเห็นเหรอ
ไม่นะ ผมกำลังหัวหมุนนิดหน่อย
โดนจู่โจมกลับไม่ทันตั้งตัว อะดรีนาลีน หัวก็เจ็บ
- โอเค - คุณคิดว่ามันคืออะไร
ผมไม่รู้เลย ผมไม่รู้
แจ้ง 7-อดัม-15 สัญญาณเตือนภัยดังเองหลายจุด
นี่ 7-อดัม-15 ตอบรับครับ
ภารกิจเร่งด่วนระดับสูง
- ล็อกเหรอเนี่ย - ลองไปดูข้างบ้านก่อน
นี่ ดูสิ
นี่ตำรวจ ออกมาเร็ว ยกมือขึ้น
- ผมช่วยเอง ไม่เป็นไร - ไม่เป็นไร
- เอาละ - มันจับเจฟฟ์ ลูกชายเราไป
- มันมีกันสองคน - ไม่เป็นไร
- มันอยู่ข้างบน - นานแค่ไหนแล้ว
ประมาณ 20 ถึง 30 นาที
เหตุบุกรุก อาจลักพาตัว กำลังเคลียร์บ้าน
- อยู่นี่นะ - โอเค
เคลียร์
เจฟฟ์
- ไม่นะ ไม่ เจฟฟ์ - ผมเสียใจด้วย
- ให้ตายสิ - ผมเสียใจด้วย
ได้เรื่องอะไรบ้าง
ผู้ตายชื่อเจฟฟ์ คริสเตียน อายุ 17 ปี
- ชัดเจนว่ามีแผลถูกยิงที่หลัง - มีคนอื่นอีกไหม
มี แมตต์กับมาริลิน คริสเตียน พ่อแม่ ถูกทำร้ายทั้งคู่
รูปพรรณคนร้ายสวมหน้ากากสองคน
ชายผิวขาว อาจเป็นชาวฮิสแปนิก
สูง 175 ถึง 180 ซม. รูปร่างกลางๆ
ผู้ต้องสงสัยหลักใส่ผ้าใบสีขาว มีรูปสามเหลี่ยมสีแดง
ผมกระจายข่าวไปทั่วเมืองแล้ว
ขอบอกเลย มันดีมากที่มีสายสืบมาตั้งแต่แรกแบบนี้
- ครับ - อยากส่งเรื่องให้ฝ่ายฆาตกรรม
- ที่เข้าเวรอยู่ไหม - ไม่ละ ผมจะรับคดีนี้เอง
มีอะไรที่อยากให้ใส่ใจเป็นพิเศษไหม
มีเทปพันสายไฟติดอยู่ที่กล้องหน้าประตู
ตำรวจ 75 เปอร์เซ็นต์คงไม่เห็นเทปนั่น
สังเกตได้เฉียบมาก เจ้าหน้าที่โนแลน
จะทำคดีนี้กับผมไหม
- ครับผม - ดี มาเถอะ
คุณและคุณนายคริสเตียน ผม…
ผม…
ผมเสียใจด้วย
อย่างเดียวที่ผมให้ได้คือคำสัญญา
ผมจะลากตัวคนที่ทำเรื่องนี้มาให้ได้
ผมจะล่าพวกมันถึงสุดขอบโลก และจะไม่หยุดจนกว่าจะเจอตัว
ถ้าคุณต้องการอะไร ตำรวจแอลเอพร้อมช่วยเสมอ
ขอบคุณค่ะ
พวกเราขอตัวนะครับ
ไหนมีหลักฐานอะไรบ้าง
- นั่นแผลถูกเจาะที่ข้อศอกเหรอ - ใช่ แผลกระสุนเจาะ
กระสุนเจาะเข้าข้อศอก
น่าจะเด้งออกจากกระดูกต้นแขน
ทำหลอดเลือดแดงแขนฉีกขาด
แล้วทะลุออกมาทางแผ่นหลัง
ของเหลวในปากเขาคืออะไร
น้ำท่วมปอด แต่ให้หมอชันสูตรจัดการเถอะ
มีร่องรอยการต่อสู้ไหม
ก็ไม่ได้มีชัดเจน
แต่คนเราถูกยิงข้อศอกได้ยังไง
เพราะพยายามคว้าปืนไงล่ะ
แต่การพุ่งเข้าคว้าปืนบอกอะไร
- เขาสู้กลับ - ก็ใช่ แต่ทำไมถึงรอนานนัก
- เขาพยายามโน้มน้าวเหรอ - ก็เป็นไปได้
แต่การยิงเด็กคนนี้อาจไม่ใช่แผนที่ตั้งใจไว้
แต่พอเด็กคว้าปืน
ก็ปัง ช่วยไม่ได้
แต่ทำไมพวกเขาถึงมาอยู่ในห้องนี้ล่ะ
แทนที่จะไปห้องนอนใหญ่ ห้องพ่อแม่
ห้องที่มีแต่ของแพงๆ ทั้งนั้น
- แต่ดันมาที่นี่ - เดี๋ยวนะ
ช่องเก็บของเล็ก
ยาตามใบสั่งแพทย์
เอาละ ผมต้องให้ห้องแล็บยืนยันก่อน
แต่ผมว่าออกซิคอนติน
หรือนี่อาจเป็นเป้าหมายที่แท้จริง
เห็นพลาสติกบนตะปูนั่นไหม
ถุงอาจจะขาดตอนดึงออกมา
ยาถึงหล่นไปสองสามเม็ด
อธิบายได้ว่าพวกมันขึ้นมาทำอะไรบนนี้
แล้วเราต้องทำยังไงต่อ
ขุดคุ้ยอดีตของเจฟฟ์ หาข้อมูลทุกคนที่เขารู้จัก
ต้องมีสองคนที่ฆ่า ไม่ก็ต้องรู้ว่าใครทำ
ใช่เลย ตอนนี้จำนวนผู้ต้องสงสัยลดลง
จากทั้งโลกเหลือประมาณ 200 คน
ทีนี้ตัดผู้หญิงออก คนที่สูงมาก เตี้ย ยังเด็ก และแก่
แปลว่าอาจจะมีแค่ 50 คน
เราจะระบุตัวพวกนี้ได้ก่อนมื้อเย็น
เฉียบมากที่ดึงผมออกมาจากรถบ้านของสมิตตี้
เขาเพิ่งลดค่าเช่าลงตั้งร้อยเหรียญ
พ่อผมพูดเสมอว่า "อำนาจต่อรองที่แท้จริง
คือความสามารถในการเดินหนีได้"
แชงกรี ลา ของสมิตตี้คือที่ที่ตำรวจไปตาย
จะมองแบบนั้นก็ได้
แต่อีกแง่หนึ่งมันมีอิสระ แถมคุ้มค่าอีกด้วย
ไม่ต้องเดินทาง ค่าเช่าถูก
จะบิดยังไงก็ได้ แต่ความจริงก็ตามนั้น
มันเป็นก้าวที่ไปผิดทาง
ย้ายกลับไปอยู่กับพ่อแม่ระหว่างหาที่อยู่ใหม่ดีไหม
พูดเรื่องผิดทางอยู่แท้ๆ
ยังไม่ได้บอกพ่อเรื่องคะแนนสอบเหรอ
ไม่บอกหรอก
โอเค ก็ได้ คืนนี้ผมจะไปนอนที่บ้าน
แต่เพราะมันจะทำให้สมิตตี้ลดค่าเช่าลงไปอีก
ทีนี้เราก็กลับมาที่จุดเริ่มต้น
"บทที่สาม นิสัยที่ดีในการออกคำสั่ง
การมอบหมายงานคือกุญแจสำคัญ
ในการเป็นผู้นำในช่วงเวลาตึงเครียด
อย่าคิดว่าจะแบกภาระไว้คนเดียวได้"
จริงสุดๆ เลย ว่าไหมคะ
ฟังเฉยๆ ก็ยากแล้ว ไม่ต้องมีความเห็น
ฉันยินดีที่จะหยุดอ่าน แล้วจัดการงานเอกสารนะ
ยังไงคุณก็ต้องอ่านทั้งหมดนี่อีกรอบอยู่ดี
ถึงจะจำได้หมด
ไม่ ผมจำได้ดีที่สุดจากการฟัง
- จริงเหรอ - ใช่
- ทำไมล่ะ - ไม่มีอะไร ฉัน…
เด็กใหม่
คุณอาจมีความต่างทางการเรียนรู้
อะไรนะ
ตามหลักแล้ว มันจัดเป็นความพิการ
แต่มันแค่แปลว่า
คุณประมวลผลข้อมูลแตกต่างออกไป
ในกรณีของคุณ ผ่านการได้ยินมากกว่าการอ่าน
- ผมเปล่าบกพร่องเรื่องนั้น - หลายคนก็เป็น
อิซาเบลคงช่วยคุณตอนสมัยเรียนตำรวจ
อ่านอะไรให้ฟังทำนองนั้น
เราจะไม่พูดถึงเรื่องนี้
แจ้ง 7-อดัม-19 ชายนิรนามท่าทางมีพิรุธ
นั่งอยู่ในรถมินิแวนสีแดง
อาจมาซุ่มดูบ้านเลขที่ 1966 ถนนคีแกน
นี่ 7-อดัม-19 เรากำลังไป
ฉันแค่จะบอกว่า…
ช่างมันเถอะ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
มาคุยกันบนทางเท้าดีกว่า
เร็กซ์ ยังล่าค่าหัวอยู่อีกเหรอ
นึกว่าย้ายไปรีโนแล้วซะอีก
พวกที่ต้องล่าหนีมาแอลเอกันหมด
ได้ข่าวว่าคนหนึ่งไปอยู่บ้านป้าตัวเอง
เราได้รับแจ้ง 911 สามครั้ง เรื่องคนแปลกๆ ในรถมินิแวน
กำลังซุ่มดู
ระวังคำพูด เด็กใหม่
คุณเรียกเธอว่าเด็กใหม่ไม่ได้ เร็กซ์
คุณเกษียณไปแล้ว แต่เธอรับราชการตำรวจอยู่
ขอดูใบอนุญาตประกันตัว
กับหมายจับคนที่หนีคดีหน่อย
นายปล่อยให้เธอพูดจาแบบนั้นเหรอ
นิโก้ แซนโดวัล พยายามฆ่าเหรอ
โอเค คุณต้องโทรแจ้งศูนย์
เวลาที่คุณมา หมอนี่ดูอันตราย
ผมเฝ้าระวังคนอันตราย มาก่อนคุณเกิดอีก สาวน้อย
สมัยนี้ต้องแจ้งเจ้าหน้าที่ท้องถิ่น
เผื่อเจอปัญหา เราจะได้รู้ว่ามีใครอยู่ข้างนอกนี่
ผมไม่ได้ขอความช่วยเหลือ ความช่วยเหลือสิเรียกหาผม
คุณน่าจะให้คุณพี่คนนี้อ่านหนังสือคุณ
เร็กซ์ ถ้าจะอยู่ตรงนี้ คุณต้องเล่นตามกฎ
ไม่เอาน่า ทิม
ถ้าฉันโทรแจ้ง ก็จะมีคนฉกรางวัลไปน่ะสิ
ฉันต้องการเงินก้อนนั้น
ถ้านิโก้โผล่มา ให้คุณโทรหาเรา
ไม่มีใคร "ฉกรางวัล" คุณไปหรอก
ก็ได้
- ดีใจที่ได้เจอนะ เร็กซ์ - เหมือนกัน ทิม
สายสืบอาร์มสตรอง
ผมคุยกับเพื่อนบางคนของเจฟฟ์แล้ว
ปรากฏว่าเขาเคยเข้ารับ การบำบัดเมื่อสามเดือนก่อน
ว้าว ตลกดีที่ครอบครัวเขาไม่ได้พูดถึง
คุณถึงได้เห็นของเหลวจากปากเขาไง
สาเหตุเดียวที่ศพเป็นแบบนั้น
คือหลอดลมอักเสบเฉียบพลันรุนแรง
หรือการเสพติดประเภทฝิ่น
- เป็นข้อมูลที่ดี - เราต้องขอหมายค้น
ประวัติการบำบัด
ดูว่าเขาไปผูกมิตรกับใครที่นั่นไหม
ที่จริงผมคุยกับแฟนเก่าเขามา
เธอบอกว่าตอนบำบัด เขาติดต่อกับชายคนหนึ่ง
ที่เป็น "มะเร็งรูทวารในร่างมนุษย์"
ให้เจฟฟ์ขายยาให้ สมัยหมอนั่นเรียนเตรียมเอกชน
มะเร็งรูทวารร่างมนุษย์นี่มีชื่อไหม
บรูโน วินช์ เขาอยู่ที่ไฮแลนด์พาร์ก
(โลเปซ กล้องติดตัว)
ตำรวจ ตรวจค้นตามเงื่อนไขคุมประพฤติ
เปิดประตู
- บรูโน วินช์ ตำรวจแอลเอ - เคลียร์
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
(โลเปซ กล้องติดตัว)
- เคลียร์ - เคลียร์
เคลียร์
(ตำรวจแอลเอ)
ไม้เบสบอล ตายทรมานนะนั่น
รองเท้าขาว สามเหลี่ยมสีแดง
เคลียร์
(รพ. ดักลาสชอว์เมโมเรียล)
ขอคำแนะนำจากหมอนิวโรที่ไอซียู เตียงห้าค่ะ
ไม่ได้เจอกันมา 20 ปี
ทีนี้เจอกันสองครั้งในวันเดียว
ยังไม่อยากเชื่อว่าคุณเป็นตำรวจ
- อยู่แอลเอนานแค่ไหนแล้ว - ไม่ถึงปี
ย้ายออกหลังผมหย่ากับซาราห์ และเฮนรี่ไปเรียนมหาวิทยาลัย
จริงสิ เฮนรี่คงอายุ 20 แล้ว
- ยี่สิบแล้ว - แปลกมากเลย เราแก่จังแฮะ
ใช่ แต่คุณยังดูเหมือนเดิมเป๊ะเลย
- เป็นไปได้ยังไงกัน - เกรซ
บรูโนรอดไหม
สาหัสค่ะ แต่น่าจะรอด ตอนนี้อยู่ในไอซียู
เราพอจะสอบถามเขาได้ไหม
ไม่ เราต้องทำให้เขาโคม่า
- สมองเขามีความดันสูงมาก - อาจสองสามวันใช่ไหม
น่าจะประมาณหนึ่งสัปดาห์ แต่เราเก็บชุดเขาใส่ถุงให้แล้ว
ขอตัวนะคะ
ผมไม่รู้สึกอะไรเลยแฮะ ผมอาจจะแค่กุเรื่องขึ้นมา
ผมว่าคุณแกล้งให้ผมเครียดเล่นๆ
เป็นไปได้แน่นอน
แล้วเราจะเอายังไงกับบรูโน
เขากับคู่หูบุกเข้าบ้านเพื่อเข้าถึงตัวเจฟฟ์
เจฟฟ์อาจขโมยบางอย่างไป อาจติดยาหรือเงินเขาอยู่
แต่ทำไมบรูโนถึงโดนซ้อมปางตายล่ะ
อย่าคาดเดาโดยไม่มีข้อมูล
การคิดเองคือการทำคนบริสุทธิ์ ติดคุกและคนผิดลอยนวล
- จบการชี้แนะแค่นี้ - เข้าใจแล้ว
เอาละ หมดกะแล้ว
จะกลับสถานีไหม
ไม่ ผมไม่ต้องตอกบัตรเหมือนคุณ
ผมจะอยู่ที่นี่
กินข้าวโรงพยาบาลที่ไม่น่าจะอร่อย
ดูว่าจะมีปาฏิหาริย์ไหม เช่น บรูโนฟื้น
- โอเค แล้วเจอกัน - แล้วเจอกัน
(ผู้เข้าเยี่ยมทุกคนต้องลงทะเบียนที่ล็อบบี้)
อาร์มสตรอง
ผมกำลังปรับปรุงบ้านที่เพิ่งซื้อ
อยากได้คนช่วย ผมเลี้ยงพิซซ่ากับเบียร์เอง
พิซซ่ากับเบียร์เหรอ
- ที่นี่เละตุ้มเป๊ะไปหมด - ใช่ แต่ก็เละเพราะผมแหละ
เล่าเรื่องเกรซให้ฟังหน่อยสิ
- เราเคยคบกัน - นั่นไง ผมว่าแล้ว
ออร่าเธอให้อารมณ์ "จบกันไม่สวย"
มันผ่านมา 20 ปีแล้ว
เธอสวมแหวนอยู่ อาจจะมีลูกแล้ว
ผมมั่นใจว่าเธอคงแทบจำผมไม่ได้
เออๆ เล่ามาว่าเกิดอะไรขึ้นก็พอ
เราเจอกันตอนผมเรียนปีสาม
ผมคบกับซาราห์ เมียเก่าอยู่ คบตั้งแต่ม.ปลาย
แต่ความสัมพันธ์เกิดสะดุด แล้วเลิกกันไป
แล้วก็ได้คบกับเกรซ
ใช่ เป็นเพื่อนกันสองสามเดือน แล้วก็ปิ๊งกันมาตลอด
แล้วมันก็ระเบิดตูม
นัวกันตลอดเป็นสองสัปดาห์
จากศูนย์ถึง 160 ในชั่วพริบตา
แล้วไงต่อ
แล้วซาราห์ก็โผล่มาที่หอผม เธอท้องได้แปดสัปดาห์
เวรกรรมแท้ คุณเลยต้องทำสิ่งที่ถูกต้องเหรอ
มันไม่มีทางเลือกอื่น ผมยังรักเธออยู่ และนั่นก็ลูกผม
ผมเลยลาออกกลางคัน เก็บข้าวของ
ย้ายกลับไปฟ็อกซ์เบิร์ก
แต่งงานภายในหนึ่งเดือน เป็นพ่อคนในหกเดือน
มาทำงานรับเหมา ไม่เคยมองกลับไปอีก
- ไม่เคยเลยเหรอ - ก็ไม่ถึงกับไม่เคย
เส้นทางของพวกคุณมาบรรจบกันอีกครั้ง ก็…
ก็ไม่อะไร ผมคบคนอื่นอยู่ ส่วนเธอก็แต่งงานแล้ว
ผู้หญิงแต่งงานแล้วน่ะแซ่บสุด
คุณได้เจอกับคุณแม่สุดฮอต
ที่เก็บกดทางเพศ เพราะสามีทำการบ้านไม่โอเค
ผมทำไม่ได้ แค่คิดผมก็เครียดแล้ว
ชีวิตคนเราจะพังก็เพราะแบบนี้แหละ
นั่นคือคำตอบที่ถูกต้อง
ถ้าเราซื่อสัตย์กับผู้หญิงคนเดียวไม่ได้
ก็ซื่อสัตย์กับคำสาบาน หรือหน้าที่ตำรวจไม่ได้
- ขอดื่มให้เลย - มา
- มาสายเหรอ - ต้องเดินทาง
จากบ้านที่ซิมิวัลเลย์
ตำรวจครึ่งหนึ่งอยู่เวนทูราเคาน์ตี
แต่เหมือนทุกคนจะมาทำงานตรงเวลานะ
พ่อผมถามจุกจิกเรื่องโดนขยายเวลาฝึกงาน
ผมต้องห้ามไม่ให้เขามา
แล้วเฉ่งโลเปซยกใหญ่
ที่คุณเป็นแบบนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับโลเปซ
แต่เธอต้องรับกรรมเพราะลูกผู้บัญชาการ
ทำล้มเหลวตอนฝึกไปได้ครึ่งทางสินะ
- ผมบอกพ่อว่าเธอไม่ผิด - งั้นก็บอกพ่อคุณอีกที
โลเปซช่วยคุณเต็มที่ เธอปกป้องคุณ
เป็นพี่เลี้ยงคนอื่นคงไล่คุณออกไปแล้ว
คุณทำอาชีพนี้อยู่ได้เพราะบุญคุณของเธอ
ผมรู้
คุณคือตำรวจที่ปล้ำกับ คนที่ใส่กระโปรงลายสก็อตนี่
ครับ ที่จริงผมมาตรวจดูคนไข้อีกคน
- บรูโน วินช์ เราพยายามระบุ… - บรูโนยังโคม่าอยู่
ครับ ก็ว่างั้น แค่คิดว่าน่าจะมาดูหน่อย
คุณโทรมาถามก็ได้นี่นา
แล้วเจอกัน
(พื้นที่งดใช้เสียง)
ฉันรู้สึกจริงๆ นะว่าคุณแอบตามฉัน
บ้าบอจริงๆ แต่ก็ถูกเผง
เมื่อวานเราไม่มีโอกาสได้คุยกัน
คุณทำงานที่นี่มานานแค่ไหนแล้ว
แล้วคุณมีลูกไหม
ฉันทำงานมาสามสัปดาห์
เป็นหัวหน้าแผนกเวชศาสตร์ฉุกเฉินคนใหม่
ฉันมีลูกแปดขวบคนหนึ่ง
แปดขวบเป็นวัยที่ดีมาก
ทุกวัยก็ดีหมด แต่แปดขวบมัน…
จอห์น ฟังนะ ฉันไม่ได้ตั้งใจจะหยาบคาย
แต่ฉันทำแบบนี้กับคุณไม่ได้
เกรซ มันตั้ง 20 ปีแล้วนะ
คุณทิ้งโน้ตไว้ที่ประตูห้องฉัน ฉันไม่ได้ข่าวจากคุณอีกเลย
- ซาราห์ท้องน่ะ - คุณหักอกฉัน
ฉันนึกว่าเรารักกัน
แล้วคุณก็หายหัวไปเฉยๆ
ไม่อยากเชื่อว่าฉันยังโกรธคุณขนาดนี้
- เกรซ - พอเขาฟื้น
ฉันจะให้คนโทรหาคุณนะ
คุณคริสเตียน มีอะไรให้ผมช่วยไหม
สายสืบอาร์มสตรองขอให้ผมมา เพื่อสอบถามผมอีกครั้ง
หลังจากหายช็อกในตอนแรกน่ะ
แต่ผมไม่แน่ใจว่ามันหายหรือยัง
ผมคงไม่มีทางเข้าใจสิ่งที่คุณกำลังเผชิญ
ถ้ามีใครทำร้ายเฮนรี่ลูกผม ผมคงเอามันตายแน่
ผมจะไปแจ้งอาร์มสตรองว่าคุณมาแล้ว
- อาร์มสตรอง - มาแล้ว ว่าไง เพื่อน
ผมเพิ่งคุยกับแมตต์ คริสเตียนที่ล็อบบี้
ผมบอกเขาว่าถ้าเกิดอะไรขึ้น กับลูกชายผม ผมเอาตายแน่
แล้วเขาก็ทำหน้าแบบนี้
ผมอาจจะเข้าใจผิดก็ได้
ในฐานะสายสืบสวน
เราห้ามคาดเดา
แต่ต้องคิดจากสิ่งที่เราเห็น ที่ได้ยิน
และนำมาเชื่อมโยงกับข้อเท็จจริง
ข้อเท็จจริงว่าไงบ้าง
แมตต์จ่ายค่าบำบัดให้เจฟฟ์
- เจฟฟ์เจอบรูโนที่นั่น - ใช่
เป็นไปได้ว่าแมตต์ก็เจอบรูโนที่นั่น
ตอนไปเยี่ยมลูกชาย
แมตต์อาจจำเสียงบรูโนได้ ระหว่างการบุกรุกบ้าน
ไปคุยกับแมตต์กัน
ขอบคุณที่แวะมานะแมตต์ มาริลินเป็นยังไงบ้าง
เราไม่ได้นอนเลย เธอร้องไห้ไม่หยุด
ครับ ผมเสียใจด้วย
ผมมีคำถามแค่ไม่กี่ข้อ
แล้วจะปล่อยคุณกลับไปหาเธอนะ
- ครับ - เจฟฟ์กินยาแก้ปวดอยู่ไหม
เราเจอยาออกซิคอนตินในห้องเขา
เข่าเขาฉีกเมื่อปีที่แล้ว
หมอให้ยาเขามาไม่กี่เม็ด
เขาติดมันอยู่พักหนึ่ง แต่ผมก็ช่วยให้เขาเลิกได้
ที่รีเบิร์ธมาลิบู
ใช่แล้ว พวกเขาบำบัดเจฟฟ์ให้กลับมาปกติ
- คุณเคยไปเยี่ยมเขาไหม - เคยสิ ตอนที่ได้รับอนุญาต
เคยเจอคนไข้ชื่อบรูโน วินช์ไหม
ไม่คุ้นเลย
มันเกี่ยวอะไรกับการบุกรุกบ้านเหรอ
มันไม่เกี่ยวกับเจฟฟ์นี่
ที่จริงเราคิดว่าเขาคือเป้าหมายที่แท้จริง
คุณพูดเรื่องอะไร
บรูโน วินช์เป็นหนึ่งในคนที่เข้าไปในบ้านคุณ
มัดและซ้อมคุณ และฆ่าลูกชายคุณ
ผมมีรูปเขา เผื่อคุณจำได้
อุ๊ย รูปผิดใบน่ะ
เมื่อวานตอนเราเจอเขา เขาหน้าตาแบบนี้ ก็เลย…
- เขาตายแล้วเหรอ - เปล่า แค่เข้าโรงพยาบาล
เรากำลังรอให้เขาฟื้น จะได้บอกเราได้ว่าฝีมือใคร
ที่จริงผมไม่ได้พกรูปเขามาด้วย
เดี๋ยวผมไปเอามาให้นะ
แมตต์ ทำไมไม่บอกว่าเจฟฟ์ติดยาล่ะ
มันไม่ใช่ปัญหาอีกแล้ว
ผมไม่อยากให้ภาพจำของเขาเป็นเรื่องนั้น
ไม่อยู่แล้ว นั่นเป็นหน้าที่ของพ่อ
ที่ต้องปกป้องลูก
เขาเป็นส่วนที่ดีที่สุดของผม
แต่ผมก็เลี้ยงเขาไม่ดี
แมตต์ ผมรู้ว่าคุณรู้สึกผิด
ต้องพาเขาไปบำบัดเพื่อให้เลิกยา
ดูเขาคบหากับคนเลวๆ ที่ฉุดเขาไปลงเหวกว่าเดิม
แต่นั่นไม่ใช่ความผิดของคุณ
ถ้าคุณรู้อะไรที่ช่วยเราระบุตัวคู่หูบรูโนได้
คุณต้องบอกผม
ให้เราทำงานของเราเถอะ
ขอโทษที เครื่องพิมพ์เสีย เดี๋ยวผมส่งอีเมลไปให้นะครับ
ครับ
ผมต้องกลับไปหาเมียแล้ว
ได้เลย แน่นอน มาสิ
เราจะติดต่อไปเร็วๆ นี้นะครับ
ขอบคุณ
- คุณคิดว่าไง - เขาออกไปแก้แค้น
เราส่งทีมไปจับตาดูเขาไหม
ถ้าเขารู้ว่าบรูโนเป็นใคร
ก็น่าจะรู้จักคู่หูบรูโน แล้วเขาจะตามไปเก็บหมอนั่น
เมื่อกี้ที่ผมออกไป
ผมเลยให้เอสไอเอส ติดเครื่องติดตามไว้ที่รถเขาแล้ว
ฮ. จะตามเขาไป
- ระหว่างเราตามล่าคู่หู - ระหว่างเราตามล่าคู่หู
- คุณโอเคไหม - ผมโอเค
ฉันรู้ว่าอะไรกวนใจคุณ "อาถรรพ์เจ็ดปี"
โทษที อะไรเจ็ดปีนะ
อาถรรพ์ ช่วงอันตรายสุดของตำรวจ
เกิดขึ้นทุกเจ็ดปี ตรงเวลาเป๊ะ
คือตอนที่เราส่วนใหญ่หมดไฟ
เริ่มพอใจแค่สิ่งที่มี รู้สึกผิดหวัง
ฉันเคยผ่านมันมาแล้ว
โอเค ผมเพิ่งทำงานได้หกเดือน
คุณไม่ใช่เด็กใหม่ธรรมดา คุณกระตือรือร้นมาตั้งแต่เด็ก
ถึงได้เจออาถรรพ์ก่อนชาวบ้าน
โอเค แล้วผมจะแก้อาถรรพ์ได้ยังไง
คุณแก้ของคุณยังไง
ฉันมาเป็นพี่เลี้ยง เปลี่ยนกิจวัตร ท้าทายตัวเอง
ผมกำลังท้าทายตัวเองอยู่ไง
การที่ไม่ทุ่มสุดตัวตลอดเวลา คือการเปลี่ยนกิจวัตรประจำวัน
แต่รู้ไหม ผมพักการทุ่มสุดตัวไว้ได้อีกหกเดือน
ปล่อยให้ตัวเองขี้เกียจหลังคุณเลิกคุมผม
- ฉันไม่ได้ขอให้คุณ… - ผมรู้ แต่มันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
- อยากให้ฉันอ่านให้ฟังไหม - ไม่
- ไม่เอาน่า คุณต้องศึกษานะ - ผมทำเองได้
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
- กลับมาทำไม - ผมเช็กคอมพิวเตอร์แล้ว
เร็กซ์ไม่ได้มาเอาค่าหัว
แปลว่าเขาอยู่ที่นี่มาตลอด
- นี่คือมาเช็กสวัสดิภาพเหรอ - อย่าพูดต่อหน้าเขาล่ะ
นี่ 7-อดัม-19 พบรถกระจกแตก คนขับรถหายไป
ส่งกำลังเสริมมาที่ตำแหน่งผม
เร็กซ์
ไอ้เด็กเวรนั่นเล่นทีเผลอ
นี่ 7-อดัม-19 ขอรถพยาบาลมาที่ 1966 คีแกน
เหยื่อถูกทำร้าย แขนหัก สมองอาจกระทบกระเทือน
- เขาไปไหน - บ้านป้าเขา
แต่คงหนีไปไกลแล้ว
เราต้องการหมายค้นหรือกำลังเสริม
- นั่งลงเถอะ - ไม่ ไปกับเขา ผมไม่เป็นไร
ไปซะ
โทนี่ เคร็ก นี่แหละคู่หูของบรูโน
มีบันทึกการติดต่อในมือถือบรูโนเต็ม
คุยกันเรื่องการบุกรุกบ้านด้วย อะพาร์ตเมนต์อยู่ในเซนจูรีซิตี
แมตต์ คริสเตียนหายตัวไป
รถติดเครื่องติดตามนี่นา
เขาทิ้งมันไว้ที่ห้างแล้วหายตัวไป
- ห้างไหน - เซนจูรีซิตี
เขากำลังตามล่าโทนี่
- นิโก้ เขาอยู่ไหน - ฉันไม่รู้ เขาไม่อยู่ที่นี่
ประตูหน้ามีรอยเลือด นี่เหตุเร่งด่วน
- คุณบอกมาว่าเขาอยู่ไหน - เขาไม่อยู่ที่นี่
งั้นคุณต้องโทรหาเขา
ไม่งั้นเราจะจับกุมคุณ ข้อหาช่วยคนร้ายหลบหนี
โทรเดี๋ยวนี้
ไง มีอะไร
ตำรวจมา แกอยู่ไหน
ผมอยู่ฟลอริดา
(แบรดฟอร์ด กล้องติดตัว)
นิโก้ แซนโดวัล แกมีเวลามอบตัวห้าวินาที
ผมอยู่ที่ฟลอริดานะ
อยากได้เงินค่าหัวผมสิท่า
มิเชล ประกันตัวผมออกไปนะ
- คุณก็มาด้วย ไปกัน - อะไรนะ
ตอนนี้เลย
ประตูบ้านโทนี่เปิดอยู่
เคลียร์
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
แมตต์มาถึงที่นี่ก่อนเรา
เขาคงรู้ว่าเราตามมาติดๆ
เลยพาโทนี่ไปจัดการที่อื่น
ใช่ แต่ที่ไหนล่ะ
คุณนายคริสเตียน ฉันรู้ว่า คุณคิดว่ากำลังปกป้องเขา
แต่สิ่งที่สามีคุณกำลังทำมันผิด
คุณอาจมองไม่เห็นอะไร นอกจากเรื่องในตอนนี้
สามีคุณก็เหมือนกัน
เขาสนใจแค่ทำให้คนพวกนั้นชดใช้
ผมพอรู้อยู่บ้าง การหมกมุ่นอยู่กับบางอย่าง
จนต้องแลกมาด้วยทุกอย่างมันเป็นยังไง
เชื่อผมเถอะ
มันไม่ได้ทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นเลย
ลูกชายคุณจากไปแล้ว
สิ่งที่สามีคุณกำลังทำ จะทำลายคุณทั้งคู่
ผมรู้ว่ามันสายไปที่จะช่วยเจฟฟ์ แต่ถ้าบอกได้ว่าแมตต์อยู่ไหน
คุณอาจไม่ต้องเสียสามี
แมตต์
- คุณทำอะไรโทนี่ - สิ่งที่มันสมควรโดนไง
ตอนนี้มันจบแล้ว หรือไม่ก็อีกเดี๋ยว
ปูนซีเมนต์
- แมตต์ฝังโทนี่ไว้ในปูนซีเมนต์ - ไอ้โจรนั่นฆ่าลูกชายผม
ผมรู้ เขาจะต้องชดใช้ โอเคไหม คุณไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้
คุณลงมาเลยก็ได้
คุณไม่เข้าใจ
ผมตายไปแล้วในห้องนอนนั้น พร้อมกับลูกชาย
ที่ผมยังอยู่ก็เพื่อฆ่าพวกมัน
และตอนนี้มันจบแล้ว
โนแลน
ผมเจอเขาแล้วแต่ดึงขึ้นมาไม่ได้ ช่วยที
เราช่วยได้แค่คนเดียว ตอนนี้โทนี่คือเหยื่อ
แมตต์ ผมรู้ว่าตอนนี้มันดูสิ้นหวัง
แต่อย่าให้เมียคุณฝังสองศพเลย เธอจะใจสลาย
โนแลน ช่วยผมที
มานี่
เร็วเข้า
ระวังด้วย
หลักเอบีซี เริ่ม
นั่นแหละ
เราช่วยเขาไว้ได้
ฝึกไว้ไปฉะนัดล้างตากับนิโก้เหรอ
สุดท้ายเราก็จัดการเขาได้
นี่
- อะไรเนี่ย - "ทางลัดสู่การเป็นผู้นำ
ผู้นำหนุ่มในสถานการณ์เสี่ยงสูง" ในรูปแบบหนังสือเสียง
หนังสือเล่มนี้เลิกตีพิมพ์แล้ว ไม่มีหนังสือเสียงสักหน่อย
ฉันถึงอัดมาให้คุณไง
ฉันคุยกับอิซาเบลแล้ว มันชัดเจนว่า
คุณเรียนรู้จากการเคลื่อนไหวซึ่งแปลว่าคุณต้องฟัง
ขณะที่เคลื่อนไหวไปด้วยเพื่อซึมซับสิ่งต่างๆ
ไม่ใช่เรื่องน่าอายเลย จริงๆ นะ
พูดตามตรง มันอาจเป็นเหตุผล ที่คุณเป็นตำรวจที่เก่งก็ได้
- เจอกันพรุ่งนี้นะ - ได้
ขอบคุณนะ
"ทางลัดสู่การเป็นผู้นำ" โดยเคอร์ติส ฟิลบริก
อ่านโดยเด็กใหม่ที่เก่งที่สุดที่คุณเคยฝึกมา
- ไง จะกลับบ้านแล้วเหรอ - ใช่ค่ะ
คุณอยู่คนเดียวใช่ไหม
ใช่ ครั้งแรกเลย ไม่มีรูมเมต สวรรค์ชัดๆ ทำไมล่ะ
อ้าว ยินดีต้อนรับ
มีซอฟต์บอลหญิงฉายพอดี
ฉันเพิ่งทำโมฮิโต้ไว้หนึ่งเหยือก
เข้ามาสิ
เยี่ยม
ไม่ไหว
ไง ฉันคุยกับโลเปซมา เธอบอกว่าคุณต้องการที่อยู่
กับรูมเมตเก่งขั้นเทพ ที่จะช่วยหาจุดสมดุลชีวิต
ขอบคุณพระเจ้า ขอบคุณ
สบายมาก มาเร็ว ไปกันเถอะ ไปจากที่นี่กัน
ไง
พับผ่าสิ ไม่มีที่ที่ดีกว่านี้ให้ไปแล้วเหรอ
ดีใจที่ได้เจอคุณเหมือนกัน
นี่ ขอบใจนะ
ผมใส่ชื่อคุณไปในเอกสารแล้วนะ
- คุณจะได้ค่าหัวนิโก้ - ขอบคุณ
ฟังนะ เร็กซ์
ผมรู้ว่าคุณไม่ใช่คนที่จะขอความช่วยเหลือ
แต่ถ้าบังเอิญแวะมาที่นี่
บอกผมล่วงหน้าก็พอ
- มารยาทแบบมืออาชีพสินะ - ใช่เลย
- จับมือหน่อย - ขอบคุณนะ ไอ้น้อง
โอเค ดูแลตัวเองนะ
- ไง - วันนี้ฉันเหนื่อยมาก จอห์น
ครับ ผมรู้ ผมจะรบกวนเวลาแค่แป๊บเดียว
ฟังนะ ผมทิ้งโน้ตไว้ให้คุณ
เพราะผมคงทำใจบอกลาไม่ได้
ถ้าได้เจอตัวคุณเป็นๆ
ผมไม่เสียใจที่แต่งงานกับซาราห์
และผมรักทุกนาทีที่ได้เป็นพ่อของเฮนรี่
แต่ที่ผมทำกับคุณมันเห็นแก่ตัว
คุณควรได้สิ่งที่ดีกว่านี้ ผมขอโทษ
ขอบคุณ
ไหนๆ เราก็กลับมาเป็นเพื่อนกันเหมือนเดิม
ผมเจ็บเวลาทำแบบนี้น่ะ
- ราตรีสวัสดิ์ จอห์น - ราตรีสวัสดิ์ เกรซ
คำบรรยายโดย: ฟ้าใส หาญพิพัฒน์